# Mailing Service

Mailing Service - это веб-приложение для управления рассылками, с возможностью создания блога. Приложение позволяет пользователям создавать и управлять рассылками, а также вести блог для продвижения сервиса.

## Основные функции

### Пользователи
- **Регистрация и верификация**: Пользователи могут зарегистрироваться и подтвердить свою почту.
- **Авторизация**: Вход в систему с помощью email и пароля.
- **Управление профилем**: Обновление личной информации и изменение пароля.

### Рассылки
- **Создание рассылок**: Пользователи могут создавать новые рассылки, указывая тему, текст сообщения и список получателей.
- **Редактирование и удаление рассылок**: Возможность обновлять и удалять существующие рассылки.
- **Автоматическая отправка**: Рассылки могут быть настроены для автоматической отправки по расписанию.
- **Статистика**: Просмотр статистики отправленных рассылок и их статусов.

### Блог
- **Создание постов**: Администраторы и менеджеры могут создавать новые посты для блога.
- **Редактирование и удаление постов**: Возможность обновлять и удалять существующие посты.
- **Просмотр постов**: Пользователи могут просматривать список постов и детали постов.

### Главная страница
- **Общая статистика**: Отображение общего количества рассылок, активных рассылок и уникальных клиентов.
- **Случайные посты из блога**: Отображение трех случайных постов из блога.

## Используемые технологии

- Python
- Django
- PostgreSQL
- Django REST Framework
- Celery
- Redis
- Bootstrap
- Gunicorn
- Nginx
- Docker

## Установка и запуск проекта

### 1. Клонирование репозитория

Склонируйте репозиторий на локальную машину:

```sh
git clone https://github.com/your-username/mailing_service.git
cd mailing_service
